简易版本：
一般三个文档：需求文档->架构文档+测试规范。
然后拿：架构文档+测试规范就可以让AI开整代码了。最后，让AI把安装

-----------------------------------------------
1.根目录放进：approve.md文件.

运行: /init

产出: 生成最初的:CLAUDE.md文档

2.写出"approve.md".

提示词:请你根据目录下的需求文件:"approve.md"，生成可执行的架构设计文档:"design.md".

产出:架构设计文档:"design.md".

3. 
输入： CLAUDE.md文档 + 架构设计文档:"design.md".

提示词：请你严格按照架构设计文件:"design.md"开始编写代码。代码存放在当前目录下.

4.测试:
请你按照设计文件:"design.md"和 "test.md"中的'代码测试规范'对后端'backend'代码进行测试。


其它常用提示词：
注意:APT接口不要轻易更改。保持API接口和设计文档："design.md"的一致性。前端和后端，那个错了改那个，请
  检查。

确认前面的所有修改和"design.md"的一致性。
如果以前"design.md"定义模糊的地方，请更新到设计文档。确保文档把前端和后端的API接口定义的清楚和明白。

把经验和测试发现的问题更新到"test.md"中，作必要的记录。


